Ayah, kalau bukan
karena Shakti, kami tidak
akan pernah mengetahui
kejahatan seperti itu
sedang dilakukan tepat
di depan hidung kita.
Itu sebabnya saya
membuat keputusan ini.
Saya mencalonkan istri saya,
Shakti Kashyap, untuk jabatan MD.
Dewan direksi lainnya
mendukung keputusan Dr Shiv.
Bagaimana gadis baru ini
bisa menggantikan Mandira?
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Pertama, dia menghancurkan keluargaku.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan
dia menghancurkan rumah sakit.
Anda bisa memberi tahu direkturnya.
Saya tidak mendukung keputusan ini!
Cukup adil.
Anda berhak memberikan
pendapat Anda.
Nenek.
Suara Anda akan menentukan
siapa yang akan menggantikan Bibi Mandira.
Bersama Shiv,
MD bersama akan...
Shakti.
Wah, Shakti!  Bagus sekali.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Inilah sebabnya kamu melakukan semua ini, bukan?
Anda mengirim suami saya ke balik jeruji besi.
Anda merebut posisi
ibu mertua saya.
Apakah kamu melihat ini, ibu?
Sejak dia masih
kecil, dia sering berkata
bahwa dia ingin menjadi seorang dokter.
Hari ini...
Hari ini, dia mengambil jalan pintas.
Dia bahkan belum menyelesaikan
pendidikan kedokterannya.
Dia sudah menjadi MD.  Wow!
Diam saja, Rimjhim!
Ayo, kita pulang!
Anda telah melakukan cukup banyak drama!
Dia telah sepenuhnya mencuci
otakmu dalam satu bulan terakhir.
Pulanglah bersamaku.  - TIDAK!
Mulai sekarang, ini adalah satu-satunya rumahku.
Ibuku...
Dia adalah ibuku.
Saya tidak memiliki hubungan
dengan siapa pun di antara Anda!
Orang-orang yang menentang
suami dan ibu mertua saya
tidak bisa menjadi keluargaku!
Saya akan melakukan
apa pun untuk
membuktikan suami
saya tidak bersalah!
Saya juga akan membuktikan kepada
kalian semua bahwa ibu mertua saya
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia benar sekali!
Bu, saya melakukan apa yang telah ibu
ajarkan kepada saya sejak saya masih kecil.
Saya datang ke rumah
ini setelah pernikahan saya,
dan aku akan pergi hanya setelah aku mati.
Apakah kamu mengerti?
Rimjhim.
Orang-orang pasti akan saling
menyalahkan dan menyelidiki masalahnya.
Bahkan saat ini, aku hanya ingin
reputasi rumah
sakit kami tetap utuh
dan tidak ada yang mempertanyakan
integritas rumah sakit kami.
Pisau.
Shakti.
Semoga sukses!
Saya harap Anda berdua
dibawa ke rumah sakit
ke tingkat berikutnya.
Saya harap Anda
memenuhi impian kakek.
'Jadi, bagaimana dan
sejauh mana Anda terlibat'
'dalam memberi
Keertan gelar palsu?'
Rimjhim, aku...
Aku ingin sendiri untuk sementara waktu.
Oke, ibu.
Namun jika Anda memerlukan sesuatu,
beri tahu aku saja.
'Dokter palsu yang tertangkap'
'di rumah sakit kami ada
anggota keluarga kami.'
'Mungkin saja seseorang yang merupakan
bagian integral dari keluarga ini'
'dan juga anggota dewan direksi'
'mungkin terlibat dalam hal ini.
Itu Bibi Mandira.'
'Sampai penyelidikan selesai,'
'Anda akan diberhentikan
dari dewan direksi.'
'Sesuatu yang tidak dapat saya lakukan'
'akan dilakukan oleh
wanita kuat lainnya.'
'Seseorang akan datang ke dalam hidupmu'
'siapa yang akan menyadarkanmu
tentang kesalahan yang telah kamu perbuat.'
'Orang itu akan membuatmu
membayar semua dosanya'
'kamu telah berkomitmen dalam hidupmu.'
Sepertinya kutukan Radha
mulai menunjukkan efeknya.
Sejak hari aku bertemu Radha,
Shakti malang ini telah
datang ke dalam hidupku.
Semua upaya yang saya
lakukan selama bertahun-tahun ini
untuk perlahan-lahan membangun dan
mengumpulkan segalanya untuk mencapai level ini
diambil dariku
dalam hitungan detik.
Saya belum menyerah.
Permainan belum selesai.
Aku bahkan tidak takut
pada Tuhan, apalagi Shakti.
Permainan belum berakhir,
dan saya juga belum kalah.
Aku akan mengambil kembali
semua yang menjadi hakku.
Setiap barang yang
mereka curi dariku,
Saya akan mengambil
kembali semuanya satu per satu.
Rasa hormat saya, posisi saya,
anakku,
dan segala sesuatu yang menjadi milikku.
'Mandira!'
Pergi saja sekarang!
'Mandira, ada hal penting
yang ingin kukatakan padamu!'
'Tolong buka pintunya!'
Sekarang, apa yang
ingin dia bicarakan?
Apa itu?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Saya ingin berbicara dengan Anda,
bukan Padma.
Aku sudah memperingatkanmu, Mandira.
Lord Bholenath menghukum
orang-orang berdosa atas
dosa-dosa yang mereka lakukan.
Shiv dan Shakti menghancurkan
semua yang kamu bangun.
Anda ingin menghancurkan
anakku.
Sekarang, anakmu sendiri
hancur
karena perbuatanmu.
Kata orang
bahwa ketika takdir memutuskan
untuk memberimu pelajaran,
kamu tidak bisa menghindarinya.
Sekarang, Anda harus membayar dosa-dosa Anda.
Sebentar lagi, hidupmu akan berakhir.
Semuanya akan berakhir.
Segera.
Mandira, apa lagi
yang bisa kulakukan?
Gayatri memaksaku
mengetuk pintumu.
Kau tahu jika aku tidak melakukannya, dia...
Dia pikir dia menghancurkan anakku.
Tapi dia tidak tahu
betapa salahnya dia.
Kami berangkat sekarang.
Shakti, kamu tidak sendirian
dalam pertarungan ini.
Aku juga bersamamu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Pertarungan ini bukan hanya
antara kamu dan Mandira.
Pertarungan ini adalah antara kebenaran
dan kebohongan.  Itu antara baik dan jahat.
Itu sebabnya kami di sini
untuk mendukung Anda.
Yang terpenting, Dr Shiv Anda
juga ada untuk mendukung Anda.
Bibi Manorama, aku membuat
kesalahan besar dalam pertarungan ini.
SAYA...
Aku seharusnya tidak menampar Rimjhim.
Salah satu hal baik
yang kamu lakukan dalam
pertarungan ini adalah
menampar si idiot itu, Rimjhim.
Ada penutup mata di matanya.
Dia tidak bisa melihat
perbedaan antara benar dan salah.
Shakti, terkadang hal
ini penting dilakukan agar
para sesepuh ingat untuk
tidak menganggap entengmu.
Shakti, jika kamu
menjadi lemah seperti ini,
siapa yang akan membawanya
kembali ke jalan yang benar?
Siapa yang akan menjaga Rimjhim?
Bibi, jangan khawatir sama sekali.
saya di sini.
Aku akan menjaga Rimjhim.
Anda hanya harus
menjaga diri sendiri.
Jangan khawatir, Shakti.  Kata orang
bahwa jika Anda adalah pemuja
Tuhan Bholenath, Anda tidak sendirian.
Anda memiliki Dewa Siwa dan
Dr Shiv untuk mendukung Anda.
Di satu sisi, Anda memiliki
suami Anda Dr Shiv.
Dan di sisi lain, Anda
memiliki Lord Bholenath.
Salam Mahadewa.
Paman Brijkishore.
Putri Anda tidak membutuhkan
bantuan siapa pun.
Dia bisa menangani orang sendirian.
Kenapa dia tidak membutuhkan siapa pun, Dr Shiv?
Dalam sebuah pernikahan,
kedua pasangan adalah setara.
Pernikahan adalah ikatan
di mana dua insan bersatu
dan menjadi kekuatan satu sama lain.
Apa yang Anda sebut itu?
Dua orang lebih baik dari satu.
Apa?  Di manakah lokasi Dharam?
Koyal, dengarkan aku.  Harap tunggu.
Mengapa saya harus berhenti?
Pertama, kamu memasukkan
adikku ke balik jeruji
besi, lalu kamu membuat
ibuku diskors dan sekarang,
kamu juga akan melakukan
hal seperti itu padaku.
Tidak, semua itu terjadi karena
perbuatan kakak
dan ibumu itu salah.
Tapi kamu tidak salah.
Faktanya, saya melakukan kesalahan.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah padaku?
Apa?  - Aku memegang tanganmu.
Saya minta maaf.  Aku
memegang tanganmu dengan kuat.
saya akan...
Anda ingin memukul saya, bukan?
Silakan pukul aku.
Kamu melampiaskan kemarahanmu padaku.
Jika memukul satu pipi saja tidak cukup,
kamu bisa memukul pipi yang lain juga.
Mama.  - Kamu tidak tahu malu.
Kakaknya menghancurkan
hidup adikmu,
dan kamu bersikap
romantis dengannya.
Tidak, ibu.  Bukan begitu.
aku hanya...
Kamu diam!
Diam saja!
Gadis bodoh, sebaiknya
kau menjauh dariku nak.
Jika kamu mendekatinya,
aku akan menghancurkanmu!
Mengapa kamu berdiri di sini?  Ayo.
- Mama...
Anda!  Ayo, bergerak!
Dr Shiv.
Sulit untuk melawan
keluarga Anda.
Tapi kamu berhasil.
Anda mendukung kebenaran.
Itu sebabnya aku sangat bangga padamu.
Shakti, aku bangga padamu.
Jika bukan karena Anda,
ini tidak akan mungkin terjadi.
Saya bisa mentolerir
segalanya tetapi tidak bisa
membiarkan siapa pun
menodai reputasi kakek.
Saya tidak akan pernah bisa
mentolerirnya jika ada orang
memfitnah namanya.
Hari ini, kamu telah menyelamatkan
nama dan reputasi kakekku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Shakti.
Dr Shiv.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
- Hari ini, jika aku meminta sesuatu padamu,
kamu tidak akan menolak, kan?
Tentu saja tidak.  Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak menginginkan apa pun untuk diri saya sendiri.
Saya menginginkannya untuk Kartik.
Beri tahu saya.  Apa yang
kamu inginkan untuk Kartik?
Saya ingin adik perempuan atau
laki-laki untuk diajak
bermain oleh Kartik.
Mengapa tidak?  Besok
kita akan pergi ke pasar dan...
Apa?
Ya, Dr Shiv.  Lihatlah itu.
Kartik bosan bermain sendirian.
Jadi, saya pikir itu...
Anda tidak akan pernah menyerah, bukan?
Dokter Shiv!
Anda benar-benar gila.
Tapi kamu juga lucu.
"Aku ingin kamu memelukku."
"Kamu adalah tujuanku."
"Kamu sangat berarti bagiku.
Aku ingin bersamamu selamanya."
"Kamu membuatku merasa puas."
"Kau memberiku penghiburan."
"Tanpa kamu,"
"hidupku tidak ada."
"Aku lebih baik menyerahkan hidupku"
"daripada berpisah denganmu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Bahkan jika aku mati demi cinta kita,"
'Dr Shiv, kita telah
berhasil sampai sejauh ini.'
'Aku punya keyakinan tersirat bahwa
kamu akan segera membuatku memakainya'
'rantai pernikahan
dengan tanganmu sendiri.'
'Kalau begitu, kamu akan
menjadikanku milikmu sepenuhnya.'
'Wah, ibu!  Fantastis!'
'Kamu luar biasa.'
'Kamu membuat rencana yang brilian.'
'Tidak peduli betapa aku
memujimu, itu tidak cukup.'
'Untuk sesaat, aku merasa
kamu menyerahkanku ke polisi.'
“Tapi ternyata
mereka polisi palsu.”
'Kamu membuktikan bahwa kamu selalu
selangkah lebih maju dari semua orang.'
Hal lain, ibu.
Yah, saya sangat
senang dan nyaman di sini.
Tapi aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jangan kamu berpikir bahwa cepat atau
lambat, Shiv dan Shakti akan mengetahuinya
bahwa saya tidak di penjara?
Dalam beberapa hari ini, aku akan
menghancurkan hidup mereka, Keertan.
Sebelum mereka mengetahui
sesuatu tentangmu,
Saya tidak akan membiarkan
mereka dalam kondisi berpikir.
Hari ini, Shiv dan Shakti mencuri
apa yang menjadi hak milikku.
Mereka mencuri posisi saya.
Anda seharusnya tidak menyakiti
musuh Anda terlalu banyak
bahwa mereka keluar demi darahmu.
Saat mereka membuat
rencana untuk menyerangku,
Saya sudah membuat persiapan
untuk kehancuran mereka.
Sebelum mereka
menyadarinya, Shivratri ini
akan menjadi hari terburuk
dalam hidup mereka.
Aku akan memutuskan bagaimana Shiv meninggal.
Shakti...
Dia akan mati saat
mendengar berita kematian Shiv.
Dan Gayatri,
siapa yang merayakan kekalahanku,
akan hancur ketika dia
melihat darah putranya.